---
title: О внесении изменений в приложение 4 к Федеральному закону "О федеральном бюджете на 2000 год"
identifier: 112-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 05.08.2000 № 112-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2000-08-05
last_amended: 2000-08-05
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 08.08.2000'
- '"Российская газета" от 08.08.2000'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, № 32, ст. 3335
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=71190309d4d8fed5ff720bf983db056d806c352eec80aaf76961fd42705560f8
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в приложение 4 к Федеральному закону "О федеральном бюджете на 2000 год" (Федеральный закон от 05.08.2000 № 112-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в приложение 4 к Федеральному закону "О федеральном бюджете на 2000 год"**

Принят Государственной Думой 7 июля 2000 года

Одобрен Советом Федерации 26 июля 2000 года

**Статья 1.** В пунктах 3.5 и 3.10 раздела 3 приложения 4 "Перечень федеральных целевых программ, предлагаемых к финансированию из федерального бюджета" к Федеральному закону от 31 декабря 1999 года № 227-ФЗ "О федеральном бюджете на 2000 год" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, № 1, ст. 10) слова "Госкомсевер России" заменить словами "Миннац России".

**Статья 2.** Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

5 августа 2000 года

№ 112-ФЗ
